Este é um projéto realizado por mim (Robson Souza Lourenço) 
utilizando a linguagem de programação PHP e outras tecnologias.
Este trabalho tem como objetivo me incluir no processo seletivo
da empresa M4U. No início do desenvolvimento do projeto ficou 
entendido por mim, na descrição da tarefa, que deveria ser 
desenvolvida uma API no padrão RESTFULL para controlar as 
informações do banco de dados e um sistema utilizando o Framework 
Symfony 2 para consumir os serviços da API e ter interação com 
o cliente. Ambos utilizando o servidor WEB NGINX.

API Restfull
A API foi desenvolvida utilizando POO, também foram utilizadas 
algumas bibliotecas como o Doctrine para mapear o banco de
dados e o Framework Slim para receber e responder às requisições.
A API está na pasta 'webserver_php' e o banco de dados foi criado 
utilizando MySQL e o backap do mesmo encontra-se na pasta 'info_banco'. 

Sistema Symfony 2
O sistema que irá consumir os dados da API foi desenvolvido utilizando
symfony 2, de acordo com o que foi solicitado na tarefa. Como as 
entidades estavam na API, não foi possível usar a autenticação
do framework. Por isso, tive que criar a autenticação utilizando
as variáveis de sessão do usuário. Isso para dar acesso a funcionalidades
e views.


